Κύριες και χύρι, καλώς ήρθατε στο Netflix σε ένα ακόμα επεισόδιο Παρασκευάζτε σώο.
Καλά?
Κρύωσα πάλι.
Κρύωσες.
Αμα το παίζεις γυμνός, αυτά μαθαίνεις.
Έβλεπα και η μοθρώνα τράπευρα.
Έξισε ζώνι σαν σαγωγρία ακόμα εσά.
Και μη πούμερικοί ότι έγινα θύμα κι εγώ της νεάς κατάσασης.
Ότι παρασκευάπασαι με τα πρόβατα.
Βεβαιώς και πάω με τα πρόβατα.
Πάντα πήγαινα με τα πρόβατα.
Αυτή η σειρά αξίζει να γίνω κι εγώ μέρος ουσυστήματος.
Πούτσα πολύ.
Αλλά ξοκολές.
Φωνικά.
Εμμομιξία.
Έξα δερφιά.
Έχω.
Πήγαινα με τα πρόβατα.
Αυτή η σειρά αξίζει να γίνω κι εγώ μέρος ουσυστήματος.
Πούτσα πολύ.
Αλλά ξοκολές.
Φωνικά.
Εμμομιξία.
Έξα δερφιά.
Έχω.
Πήγαινα με τα πρόβατα.
Βολοπλοκίες.
Για αυτό τον λόγο τον Game of Thrones.
Ένα πραγματικό master piece.
Αλλά είμαστε τόσο τρόμπες εμείς εδώ πέρα οι Έλληνες.
Πού τα έχουμε βάλει, τα έχουμε βάλει με τους Lannister.
Τα έχουμε βάλει με τους Lannister.
Και λέει αυτή η σερσή.
Λέει πιδιέτερ με ένα αδερφό της.
Φυσικά και θα πιδιέτερ με ένα αδερφό.
Σε βάλω με τα βάση τον κόλλο μας.
Ποιο θα πιδιέτοουμε.
Θα σου πω εγώ εσένα.
Αν πεις φάνη θέλω να πάω να γαμιθώ με τον αδερφό μου.
Θα σου πω εγώ.
Τι μυμπάς όχι είναι μου.
Εγώ θα γαμιθώ να γαμιθώ να γαμιθώ.
Δεν ξέρω τι σου θα κάνω.
Σπόλε.
Αυτό το αρχίδι μου κάνω ένα σπόλε.
Και δεν είχα δει τελευταία σεζόν.
Περιμένω να μπουν όλα μαζί.
Περιμένω να μπουν όλα μαζί για να τα δω και εγώ.
Και θέλω να πω κάτι άλλο.
Κουλάκης κάμερα εδώ.
Πώς το λένε και όχι το αρχίδι που είναι τυφλό.
Και βλέπει ο Ράμπαντας.
Ο Μπρανο Σταρκ.
Ο Μπρανο Σταρκ θα γαμιθείς.
Κάτι είναι μαντι.
Κάνει τα μάτια του έτσι.
Μπρανο Σταρκ.
Εσύ που τα βλέπεις όλα.
Μου της πάει εμένα να βλέπει κάποιος τι γίνεται στο μέλλον.
Δεν θέλω ρε φίλε να ξέρω το μέλλον.
Μπρανο Σταρκ.
Αφού τα βλέπεις όλα.
Δες και αυτό.
Το βλέπεις.
Το βλέπεις τρεμμαλάκα Μπρανο Σταρκ.
Αυτό το βλέπεις.
Δες και αυτό.
Μπρανο Σταρκ.
Καμιμένε.
Εγώ ρε φίλε δεν έχω δει Game of Thrones.
Και μπορεί να υπάρχει ο κόσμος να δει το επεισόδι.
Μπράχη κόσμος που δεν έχει δει Game of Thrones.
Έτσι ψαβά αυτή τη χοντρίμη γά.
Τι είναι η Λανιστέρ.
Τι είναι το εφτά βασί.
Η Λανιστέρ είναι η νέη κούτσικη.
Βεβαίως είναι αντιγραφή.
Καταρχήν υπάρχει το περίφημο House of Koutsikos.
Όλη η σειρά είναι κλεμμένη από μας.
Είναι κούτσικη η Λανιστέρ.
Και έχουμε πολλές ομιότητες.
Πάντα η Λανιστέρ πληρώνουνε το χρέος τους.
Ήδιο ακριβώς πράγμα με μας κούτσικαίους.
Πάντα δεν πληρώνουνε τίποτα.
Λεγάλες ομιότητες, αν οι οικογένειες,
χρόνουμε παιδιά από γρεμμούς,
πολλές ομιότητες οι δύο οικογένειες.
Οι κούτσικαίοι, οι Λανιστέρ.
Φυσικά, καταχύν έχω ξαν φωνάνο.
Είμαστε όλοι ξανθεί.
Βλέπεις, το βλέπεις το μάλι αυτό.
Αυτό γίνεται ο μάλυμπορο έτσι.
Είναι ξανθό αυτό, μάλι.
Είναι ένας χαρακτήρας που έχει παρθεί από τα αμέθανα.
Εμείς είχαμε τη Μαρία Τγιοβα.
Η Μαρία Τγιοβα είχε γεννήσει δράκους.
Ήταν, είχε γίνει δράκους στη Σαλονίκη, στην Απαρκάκια,
και άλλοι δύο έχουμε παγράδει και καλυθέα.
Είναι κλεμένο το στόρια, αλλά δεν μας πειράζει,
γιατί ουσιαστικά προθεί και τα αμέθανα.
Περίμενε, γιατί εγώ ρε φίλε δε ξέρω.
Ναι, ναι, ναι.
Και είπα να κάνω ένα μικρό ρεπορτάς,
για να μου δείξεις, να μάθω,
μήπως να ξεκινήσω κι εγώ τη σειρά.
Και κάποιος που θα δει τώρα,
και θα πει, δεν την έχω τη σειρά.
Αν μου τα εξηγήσω, ρε, ο Παρασκευάς.
Μήπως την αρχίσω.
Άντε, πάμε να το κάνουμε, να δω τι είναι αυτό.
Έχω τυπώσει κάποιους χαρακτήρες.
Το Google'α, ρε όλους.
Έχω μαζίψει 10 χαρακτήρες να μου εξηγήσεις,
καθένας τι δουλειά κάνει, ποιον γαμάει, με ποιον πει πόνεται.
Αν γεννάει δράκους, συγγνώμη πακάκι λέξη,
κόφτω στο μοντάς.
Αν τους φερώ,
και γιατί αν μου μόλιγες, όχι, δεν τους έφερε να.
Πήγαινα.
Πρώτα, έχω αυτό να δω τον κύριο.
Ό, να σου γάμε, ο αγαπημένος μου χαρακτήρας,
πήγατε και τον φάγατε στα πρώτα επεισόδια,
μπουρδέλα, αμερικάνη.
Πήγατε, ρεμούνια και τον διλειτήριά σας, γιατί ρε,
γιατί επειδή είναι σαν οικρανός που οδωσφαιστεί στον οδόνταρον αίτης,
φυσικά, επειδή μοιάζει με τον σετσέγκο,
για ποιόλο τι έκανε, ρε, αυτός, αν, τι έκανε.
Πεθάνε αυτός.
Πεθάνε, παιδύρε, πήγανε και σκόνωσανε, παιδύρε, τα μουρνιάρια, αμερικάνη.
Αυτός τι ήτανε?
Αυτός ήτανε μπαράθιον,
ήτανε φερδεμένος, ήτανε μπασταρδεμένος ως ελανγιστερταράθιον,
ήταν αυτό, και πήγανε και τον διλειτήριά, σανερεμούνια,
είδιο, λέται, γαμιό, αγαμό, το σπίτις,
το κα τληροπαιδύριο, μαλακα,
και πήγανε και του μπαλαδεράμαστον, μες ο φαγητό πρόσωπο και συπτρος πολλοί μου.
Που θα ξανά ουρανούνια, μπαλάκηθ αυτός,
που θα ξανά ουρανούνια, άγω αγωribτος,
Τα πια ο μλακησμένο παίρνει και τεδί αρε μλακά, το αρχύει το πέρα.
Δεν πένει που δεν αρε μλακά, ούτε σε μπύ μου βρίστο γούλου, δεν πένει αυτός το ράτυς, πώς είναι εδώ.
Ας εμερά, άς εμερά.
Αν θέλεις να σταματήσουμε ρε φίλε.
Τώρα θέλω να ξεκινάς πως το αγαπημένο μου χαρατήρα, το δεύτερο χαρακτήρα,
γιατί πέζει καλώς αυτό μπορείς να συνεχίσω.
Τα χωρίσεις.
Κρήμα. Θα πω κρήμα, δεν έχω να πω πολλά, μικρός ρόλος.
Κρήμα, τη γάμισε μόνο σε λίγα επεισόδια ο John Snow και την παράτσιση.
Παιδιά, αυτή η κοπέλα πραγματικά είναι και αυτή από το... δηλαδή...
Ποια είναι αυτή.
Αυτή λοιπόν είναι από τους άγριους, είναι μια φιλή έξω από το τίχος.
Τώρα ότι θα κάτσω όλοι το έργο γάμω το σπίτι μου.
Πάρα πολύ μαραζομένος ρόλος αυτή η κοπέλα.
Και μετά βρέθηκε να μαλλακυστήρι τόσο όταν πένα τόξο ταίνει και δυσκότωσε.
Γιατί τη γάμιση σπιλιά.
Και πού να τη γάμιση, λερά στο χείλτον σε λόφω να πάει να τη γάμιση.
Και μης θα μεθάνω σε σπίλια σε γάμιν, δεν κατάλαβα.
Ωραία.
Άλλη.
Κρήμα.
Μεθανιώτης.
Λοιπόν, κατεβαίνεται ένα σουκού στα μέθανα.
Η πρώτη φάτσα που θέλετε στα μέθανα, ή στο κρανίδι, είναι αυτή.
Έτσι είμαστε κάτω όλοι οι πιθανιώτητες.
Πονεμένη ιστορία γι' αυτός.
Τι έχει εδώ.
Πονεμένη ιστορία. Αυτός λένε ότι τον έχει σε δράκος.
Τρώνε οι δράκοι μαλλακίες, τρώνε οι βοσκάνες,
πέρα παπαριές, να πούμε και τον έχει σε δράκοι και κάγει και ο άνθρωπος.
Φοβερά σημαντικός δρόλος, παντού τρώει ξύλο ή δίνει ξύλο, σκοτώνεται.
Αυτό έχει σκοτώσει τον αδερφό του, έχει γαμίσει μέσα, δεν ξέρω.
Αυτός είναι αυτούς λίκους που δεν έχει γαμίσει, να ξέρεις.
Τόσο είναι κακό μύρον δρόλος.
Γιατί έχουν γαμίθει σκίλο, γαμίθει όλοι.
Είναι ο μόνος που δεν έχει πάρει μέσα...
Τώρα δείξει όταν άμα γάμα έκανα φαντάρωκι που αράζονται κάτι τέτοια.
Πονεμένος, αγάμητος.
Αγάμητος και τον καταλαβαίνεις, μάλλον.
Ωραία.
Αγαπημένους χαρακτήρες.
Λόρν Βάρης.
Λοιπόν, ο κύριος είναι ευνούχος.
Του είχαν κλαδέρους.
Αλλά τι γίνεται αυτόν.
Γι' αυτό μου κάνει εντυπωσίση που σε χαζούσα.
Δε μάγοντας!
Κοίτα χαμόγελο!
Σανε με τόδρες από τον καλαδό!
Απτους καλύτερους χαρακτήρες σεβερτ, γραπ,
ο τίπος πλέον είναι να ακόλουθουν σε σέρσε ή το μόνο που κάνει να φυλάει ένα μηλφ.
Καταλήγω ότι είναι ο πιο έξιπνος χαρακτήρες στο Game of Thrones.
Γιατί σίγουρα θα έχει πάρει και συμβολιά.
Και φορά η πανοπλία, δεν φαίνεται οπότε και έναν άλλο χοντρό ψηλό να βάλεις.
Θα είναι το ίδιο.
Βέβαια, και αν δύναμη, δεν έχει τώρα αυτό.
Είναι πάει έτσι.
Ρε!
Ρομποκοπά.
Άσπας το.
Ρε!
Μ' αρέσει πολύ, επόμενος.
Τι μάσεις είπες, με τι ασχολείτε.
Προχωρά, επόμενο.
Ακούνα δεις.
Αυτό κουνάκι είναι ωραίο και για ουρά, ε.
Δεν ξέρω.
Αυτός ράπ, ποιος είναι λοιπόν.
Αυτός είναι ο Михάλος Χατζιγιάννης του Game of Thrones.
Είναι ο Γιάννης Πλούταρχος του Game of Thrones.
Είναι το μεγαλύτερο κλαψομούνι έβερε που τον εμπνοχίσα και καλά που κάνας.
Όπο, το βλέπω είναι σαν να ακούω, φυσάει πολύ αυτό.
Αυτός είναι ο περίφημος Theodore and Greyjoy.
Λοιπόν, αυτόν και τον γαμίσανε, και γάμισε.
Και πήγε για τον έπια στο άλλο και το κόψω στο σούνι.
Το δεύνουν, το γαμάνε.
Όλα τα δυνα, αλλά άμα έχετε και κλαψομούνι και φάτσα, καλά να πάθεις.
Έχει γυρίσει και ντοκιματέρε για την Liverpool.
Κάπου τον είδα στο Netflix.
Να, μαλάκια.
Βέβαια, είναι αυτοί, έχει αυτό το συμπαθές, το χαζό που είτε εσείς η ανοιχτόμαρτη.
Τι ασχολείται αυτός.
Αυτός ασχολείται με την Putsa.
Τρώει Putsa όλη ημέρα, δεν κάνει τίποτα άλλο και πλέον δεν έχει και Putsa.
Αυτός, η ασχολία του Theodore and Greyjoy είναι να του γάμας τημέρα.
Παίρνουν διάφορες χανακτρήσεις και τον παράνουν τον γαμάνε.
Ένα, συχ γάμμα, δεν θυμάω να το βλέπω.
Κατάλαβα.
Σερτζόρας.
Αυτός λοιπόν, τι είναι στο εργό.
Αυτός είναι ακόλουθος της καλής, αυτή που γένε στα αυγά που σου λέγα με την Μαρία.
Α, που γένε στ' δράξ.
Μπράβο.
Και τι δεν έχει ερωτευτεί τώρα.
Αυτός δεν πενδιάζω, είναι τύπος που έχει κάνει λεφτά στα 35 του και τα έχει φάει σε 40 του.
Σίγουρα πέζει τζόγω αυτός.
Αυτός και το κάνει υπότηση, υπερασπιστής της καλής,
η οποία πρασπιστής της καλής,
η οποία πραγματικά είναι ωραίο μουνάκι,
αλλά μια γυναίκα σε φέρνει η βόρτα και σε έχει κάνει να κλείς δύο μέτρα.
Πάνω βλέπεις ένα άντρα, έφτητε νύρε, ωραίο, έτσι ρε.
Και τον έχει κάνει ρημάδι το πουτανάκιγα με το σπίτι μου, ρε μαλλιά.
Και δεν μπορώ να βλέπω, όταν βλέπω άντρα, κλείς,
βλέπω ένα άντρα, δύο μέτρα, έτσι να το σέρει τζόρας
και σε έχει κάνει τώρα το 17,
Θεονομπουρδέλο, βρε μάλακα, κολόγια, γρες, ερτζόρας.
Ω, πάρε μάλακα, ρε μάλακα σε τζόρας.
Είναι ο περίφημος μικροδάχτυλος,
το οποίο παρατσούκλει είχε και ο πατέρας μου σανιά του,
έτσι, για άλλους λόγους ο πατέρας μου κουτσικός.
Δεν θα το δείξω.
Αυτόν το ξέρω και εγώ.
Λοιπόν,
χαριστώ πάρα πολύ αυτή την εκπομπή, η οποία είναι δικιά μου,
και μου δίνει αυτό το βήμα να σχολιάσω μερικά αρχίδια εδώ μέσα.
Λοιπόν, έχετε, πέσει όλοι, εσύ, σημαίνει, στραχέδο,
ο τήριον ολάνι, στραιαυτά,
σαν σκορυδεύρι, βέβαια, μπουρδέλα, ρε ο κοντός,
ρε, έχει μια άλλη σκορυδεύρι,
είναι ο πιο αγαπητός χαρακτήρας, βέβαια, σε σειρά.
Πώς σου φάνη, για αυτό.
Όχι, άλλος αυτός.
Δύο έχετε.
Βέβαια, ο Σερμητός, ο Βιτσαρίας,
περνάει πίτσα και φαίνεται μόνο η πίτσαρια, δε.
Και για ποιό λόγο τα βάζω με τον τήριον λάνιστερ,
επειδή και μόνο αρέσει σε όλους, ρε μου,
ν' έχει ό,τι αρέσει σε όλους,
εμένα μου, το χειροκροτάται όλοι οι σύσυκόμπρες,
και πήγε και σκότωσε το μπατέρα του, ρε μου,
αλλά κανέξει ο Θεός σου.
Το πήγε και σκότωσε το μπατέρα του, το αίμα του.
Να πω ότι πήγε και το γάμισε, αίστον διάλο.
Και χειροκροτάται όλοι εσείς από κάτω,
από τους καναπέδες σας,
που έχετε γαμιθεί από τα Popcorn και της Pizza,
γιατί είναι 700 γυλά από το Game of Thrones,
και έχετε τα μότρε να πείτε,
μπράβο τήριον λάνιστερ.
Το μπατέρα του λέει, ρε μου, αλάκα τρόμπα,
εσύ είμα και τα στο μπατέρα του πήγε και σκότωσε το μπατέρα,
και το χειροκροτάς.
Έχει και την είδα σε μια συνέντευση στην Αμερική Real Life,
και λέγε, μπήκε σε ένα supermarket,
με κανονικό, είχε φύγει από το ρόλο,
κανονική γυναίκα, ρε, μπήκε σου,
και τυφτείταν, λέγε, για ένας ρόλος είναι,
όπως ρόλος είναι και ωραίος.
Και λέει, ο τήριον λάνιστερ,
που πάει, λέει, χαμωζό, αγαπένανθα, γτυρέσ-
σκότωσε το μπατέρα τρόμπα,
δεν μπορώ να το σχωρίσω αυτό το μπατέρα.
Βεβαίως, η Σάνσα, λοιπόν,
Σάνσα.
Σαν την Αποστολία Ζωή.
Βεβαίως, αν την Αποστολία Ζωή.
Είναι και αυτή η κατηγορία Theon Greyjoy,
κλαψομούνη,
άντε, άντε γαμί σου,
η οποία πάντα τρέχει, γεκλαίχεται,
και στα τελευταία εμείς, όταν γίνει σε στον Νίκο, το στόκ,
είναι σαν ένα παιδί,
που έχει τελειώσει στον Νίκιο,
και δεν έχει επαγγελματικό προσανατολισμό.
Με τι ασχολή.
Αν ξέρει και αυτή, γυρνάει από κάστρο σε κάστρο.
Δεν έχει ξέρει και αυτό το πράγμα.
Πάει, βέγα του στάχτη, μπαίρνει λάνι,
θέλει να αντιγαμμήσει ο Little Figure.
Δηλαδή είναι ένα πράγμα.
Αυτό είναι πώς τελειώσει από τον Λίκιο,
και λέγαμε τι θα γίνει τώρα.
Γιατρός, φυσικός, γεννης,
και δεν έχει ξέρει επαγγελματικό προσανατολισμό.
Είναι μια κοπέλα που δεν ξέρετε τι θέλει.
Αυτό είναι, λες, πάει και πάει,
Αυτό το πράγμα είναι.
Κλάψω μόνοι με χειρότερα το μπλούτραχο.
Δεν έχουν από κάτι άλλο.
Σανσα, σανσα, στάρκ.
Λίγο θα σου πεφτεμόρει η ποτάνα να γινώσει ένα λανιστέρι.
Βρέκει καργεολό ποτάνο.
Αντεγαμί σου.
Άντε πάλι.
Ποια είναι αυτή.
Αυτή είναι όλο το αργό.
Είναι η μητέρα των Ράκων που σου λέγε με τη Μαρία.
Αυτή γίνε η Ράκων.
Βέβαια, με τη Μαρία, την Γόβου που σου λέγε,
που έχει κλαπεί ο ρόλος.
Αυτή είναι η μητέρα των Ράκων.
Πώς λέγεται.
Είναι η Ντερνερ, η Σταρκάρινη,
η Αλλιώς Καλής, τι λέμε, εμείς σου το μπαίζουμε.
Αυτή, τι λένε, ότι είναι θύλο.
Γέννητη, αρχιδογέντη.
Αυτό, τον Κομμενάκι,
Αυτή η κοπέλα καταρχίνει, είναι η μόνη σουσιαλίστρα.
Η καλή συναπασόκτη θα το αποδείξω αμέσως.
Πηγαίνει από χώρα σε χώρα
και ελευθερών οι λαούς που είναι σκλάβοι.
Αυτό που κάνει η κοαντρία σου, ο άνδρος.
Το κάνε με μια χώρα, όμως.
Είστε εδώ στην Ελλάδα,
είμαστε όλοι σκλάβοι,
δουλεύαμε, δεν ξέραμε και εμείς,
και έγινε χράκ,
πώς απερνισαγόρεμου 300.
Πάλε 600 που τα βρήκες, δεν ξέρω.
Βέβαια, δεν έχει δείξει τον Game of Thrones.
Συγένα.
Βέβαια.
Δηλαδή, στη γένα πάνω,
δείχνει κάτι ότι βάζει,
έχει τα βγά.
Έχει τα βγά.
Τα παίρνει τα βά.
Στον κόλλο της, δεν βλέπουμε,
πώς γίνονται τα βγά.
Τα βγά τα έχει,
αλλά δεν έχει γέννηση,
αλλά δεν είναι μάτων δράκων,
γιατί τα βγά προϋπάρχουν.
Δεν τα βγά,
αλλά από τον μπάτο της,
για να πίσω,
να πίσω,
από τον μπάτο μου,
είναι δικό,
είναι το παιδί μου αυτό,
να πίσω από τον μπάτο μου.
Φυσικά,
ράπ,
έτσι,
και εγώ γίνομαι πατέρα στον δράκο,
πάω στο Supermarket,
παίρνω μια εξάδα βγά,
τα βγάω στον μπάτο μου,
και λέω,
τα κοτόπουλα είναι δικά μου,
κοτόπουλα,
παρασκευάω,
δεν ξέρω,
τι γίνεται,
κλάνη,
και βγαίνω,
κατσαριτά,
και το πρένω,
και τώρα το πέζει παντού με το δράκο,
μπαίνει μέσα,
τα βαζιλίκιο,
σας γαμμήσω αυτό,
αυτός με πήραξε,
στο δράκο,
τον κάνει και αρβούνο,
και να έξει,
και αυτοί οι δράκοι,
καλή μαλάκες,
είναι και αυτοί οι λύθηκοι δράκοι,
πώς λέτε μάνα,
ρε μάνα,
κατι καλήσει,
κες δράκοι θα σας κόβει,
πώς σας γίνεται,
με ένα ψέμα και αυτά,
παιδιά,
κουλάκες, πειτουράς,
τα στείλετε,
πώς λέκετε,
χάριμπο,
πώς λέκετε το κανάλι τους,
άντε και γαμμήσου λοιπόν,
να τους στείλετε αυτό πρώτα,
άντε και γαμμήσου,
παρασκευάς,
και από κάτω,
να τους στείλετε και τα αρχίδια μου,
σε δεύτερο μέλλον,
να σκάσουν δύο αρχίδια έτσι,
τόσο ακάτω,
και να τους στείλετε,
ρε μάλάκες,
πυσκόνη δέβε,
ρε μάλάκες.
Πάρα λίγα πράγματα,
που μετσατείσουν αυτή τη σειρά,
και επίσης,
αυτοί,
δεν θέλω να την πεις,
γιατί δεν ξέρω,
ε, εκεί η οικογένεια.
Αυτή η καρδιά όλα λοιπόν,
πήγε και έφαγε
και τον άνθρωπο που έπρεπε
να γίνει ο βασιλιάς,
ο βασιλιάς του και ευρωθρός,
τον Καδρόκου,
ο οποίος είναι του κόσον δρόκου,
κάτω,
ήταν από τα μένα να το παιδί,
ο Jason Moma και αυτά,
είναι του Καδρόκου,
Jason Moma,
δείχτω στην κάμερα,
κάνεις δούμε κουλάκι,
στις βιζάρες του,
μπράβο, του αγόριμου,
μπράβο, εδω,
καρδρόκου, γάμω το σπίτι,
θα σας γάμω,
τωροφά, κυρεμουνιάρεμα,
τωροφά, κυρεμα,
και θα νιώθει,
τίτε, γάμω το σπίτι,
πάει το μουνίος,
κοινοθέτη,
ο σενάριογράφος,
και τον σκοτώνει,
από την πρώτη,
δεν θέλεις,
Θα γει το παιδί,
να βγάλω το μενοκάμματο!
Τι θα κάνει ο άνθρωπος?
Πήγε σου λέει,
είσαι σου λέει,
είμαι Θεός, τώρα,
θα γίνω βασιλές,
και το σκοτώ.
Αυτό, το 2 μέτρα παλικάρι,
που τώρα έχει κάνει τον άκουαμα
και γελάει ο κόσμος,
όμως δεν βλέπετε η τρανία.
Αυτό το παιδί,
πήγε, πήγε η καλύσηρε,
ρε παιδιά,
δε θα δείτε, θα ρίξω το,
πήγε η καλύσηρε,
Να βλέπετε η καλύση,
τανώνε και τον όργο,
και την είχε φουσκώσει,
την είχε μπιτσληθεί μέσα ο τρογκο,
είχε ρίξει μέσα τα ζάρια,
είχε φέρει εξάρει ο Άντρα,
Τα ραβέ,
bus,
πήγε, ρε μαλάκα,
και πήγε,
είχε ρίξει εξάρει!
Ωχαι, να ρωτήσει ο χάτης,
δε θα ρωτήσει ο χάτης.
Γάμισέ με ερά,
τώρα, πάντω,
θα φάτω το σύστημα-
Άμα αυτός πει δείξει την καλύση.
Ναι.
Θα βγουν δρακοί παιδιά.
Τώρα περίμενε να με ρωτήσω το πράγμα.
Είναι.
Λογικό και είναι πολύ λόγικη η ερώτηση σου.
Δεν ξέρω ραπ, δεν μπορώ να λάβαμε.
Αυτό σου λέω και στα χωριέμε.
Α, δεν γέννησε.
Δεν γέννησε, είχε μέσα παιδί, δράκος, γατής, κυλής, κάτι δεν ξέρω ότι το είχε μέσα.
Και πήγε και το...
Υπάρχει μάνα που καταλγένει τον άντρα της και ασκοτώνει το παιδί της για να πάνω να κλάσει τρεις δράκους μετά.
Καλή του ώρα, καλή του ώρα του Καλβλόγκο, είναι ο πραγματικός να κοιτήσει οι καρδιές μας.
Συνέχισε ράπ, μου έχεις μαύρει στη καρδιά, ναι, μα λέει.
Άμα, αντιτράβειξε ράπ.
Όπως το παιδί λέει, αντιτράβειξε σασέου σου.
Δεν θέτω εδώ.
Τζωροστινό, στα παπάρια μας.
Στα παπάρια μας.
Μαλάκα, πάλι θα εκραγώ και θα βγει να επεισώδει ολόφωνες.
Πάλι θα εκραγώ.
Αυτό το πράγμα, λοιπόν, τι έχει γίνει είναι...
Ρώταμε, ρώταμε.
Τι δουλειά κάνεις.
Τίποτα.
Αυτός είναι το απόλυτο, τίποτα που τον πήρε κάποιος παραγός αμερικά σου.
Και του λέει, ελαγώ μου θα σε κάνω το νούμερο 1 στην καλύτερη σειρά του κόσμου
και βάζω σε σχένα το τίποτα.
Αυτό είναι, μαλάκα, αυτό που έκανε η Ρεάλ και η Μανθέκου Νταίτερ.
Πήγατε και πήγατε για σέντερφο τον Τζισαρήτο.
Αυτός είναι ο Τζισαρήτο, ρε, μαλάκα.
Είναι να τον, να μόγεις Ρεάλ Μαδρήτης τώρα μέσα όλα τα σκυλιά του πολέ μου
και να μου βάλεις μήτη τον Τζιτσαρήτο, ρε, μαλάκα.
Είναι σέντερφο να έχεις ένα ασσόμα με κυλιακούς,
να είναι σαν το χάλο κακησί
και να μου χρειασπηρεί για Τζουτζι, ρε, μαλάκα.
Αυτό το πράγμα είναι.
Ένα σπηρεί, ένα σπηρεί, σαν Τζουτζι,
Γαμάει.
Ότι γαμάει.
Λοιπόν, πάμε στο μεγάλο κεφάλαιο,
που θα πρέπει να δω μικρό Τζουτζινό.
Αυτός λοιπόν, φεύγει και γίνεται κάτι αρχιπαλή κάρο.
Είσαι στο Night Watch, Night Watch είναι ένα τίχος
που φιλάνε κάτι σαν σταρατιώτες που είναι εντυμμένοι σαν αρκούδες.
Για ποιό λόγο.
Γιατί θα έχουν οι White Walkers απέξω,
είναι κάτι τέρατα,
έχει δει όπως είναι το Western,
έχουν τραβήξει ένα τίχος,
αποκίνει τα τέρατα
και λοιπόν λένε The Winters coming, The Winters.
Κάμι μας τα έχουν κάνει τσουρέκια,
σιγά αφάσε για τόσο μεγάλο σχημόνας
και με το που θα πει ο μεγάλο σχημόνας,
μπαίνουν τα τέρατα μέσα
και έχουν και ξανά τίχος,
όπου είναι αυτή και άλλοι τέσες, πέντε μαλάκες
και περιμένουν εκεί πέρα σαν τουρά.
Και τα σκοτώνουν, ναι.
Τα παπάρια με σκοτών,
έχουν βρει κάτι γυαλιά,
κάτι βαλέρια, στείλ, αρχιδια.
Το καλύτερο ατσάλι είναι το μεθάνιαν στείλ.
Απέξω από το τίχος αυτό,
μπαίνουν πέρα πατέρατα,
που έρχονται μαζί με το χειμόνα,
μείνουν και κάτι αγριάνθρωποι άλλοι.
Ο οποίος ο Τζωσνό
έχει πάρει μεζία από αγριάνθρωπο,
οι προηγούμεντες που μου δείξες,
έτσι ένα κοκκινομάλι,
κανείς βράδο,
για αυτό το προσογιαγόντισμό,
που είναι σαν ψάρι,
που το έχεις σκοτώσει,
Αυτό το κολυμπρί, λοιπόν,
το γάμεις αυτό το Τζωσνό.
Ο οποίος Τζωσνό,
γι' αυτό με τρελίνερφι,
έχει γαμί στα καλύτερα μωράκια,
είναι ευλάκας.
Αυτός είναι ένας μπάσταρδος,
ο οποίος τελικά αποδείχνει,
ότι είναι βασιλιάς.
Λοιπόν, γαμάει καλύση,
γαμάει κάτι αγριάνθρωπος,
ο οποίος μαζίμονται 5-6 λογικοί άνθρωποι
και το σκοτώνουν.
Και είναι αυτό που λέμε,
πητική αδιακή, για κάποιον λόγο το ξανασθένουν μέσα.
Με ρόν της ευμοέμβο,
γαμί όλα σκοιτωνθέντη και συντανογράφε,
αν θέλωγω τον Τζωσνό πίσω.
Τζωσνό, μισό λεπτό,
γιατί ο Τζωσνό
είναι κάποιος κατηγορία τύριων λανιστορε,
ας φάει λίγο τύριων τώρα.
Ααα, πουλάκι μου,
έλα εδώ,
έλα στο μπαμπά.
Ο αγαπημένος,
ο αγαπημένος,
μπασιλιάς,
μπόλτων,
στο μπάτο σας,
στο μπάτο σας.